---
כאשר משתמשים מגיבים, ואם הם לא מחוברים, יתבקשו לספק את האימייל שלהם.

זה ייצור "מושב לא מאומת" עבור אותו משתמש, ונבקש מהם לאמת את המושב באמצעות אימייל.

בכמה אתרים או יישומים, רצוי לא לבקש מהמשתמש את האימייל שלו בעת תגובה או הצבעה.

הפעלת תגובות אנונימיות עושה את שדה הקלט של האימייל אופציונלי. עם זאת, ניתן להשבית אותו לחלוטין. ראשית, הפעלו תגובות אנונימיות, ואז תופיע האפשרות להשבית את שדות הקלט של האימייל.

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; clickSelectors = ['.allow-anonymous-comments', '.disable-email-inputs']; selector = '.disable-email-inputs'; alt='אפשרות להסתרת שדות האימייל לחלוטין, מוצגת לאחר שהאפשרות לתגובות אנונימיות מופעלת בממשק ההתאמה'; title='השבתת שדות אימייל' app-screenshot-end]

כאשר אפשרות זו מופעלת, שדות האימייל לא יופיעו כלל בכל מוצרי התגובה שלנו.

שימו לב, עם תצורה זו, כל ההערות יהיו לא מאומתות אלא אם המשתמש יוצר חשבון ומתחבר ל-https://fastcomments.com.

ייתכן שתרצו לשקול [השבתת תווית לא מאומתת](/guide-customizations-and-configuration.html#disable-unverified-label).

---